你常常說你在做生意，你在老闆那裡
你有沒有考慮過去歐洲旅行兩個月
然後回到公司 最終找到人穿著櫃桶底
給公司執著一粒
很多許多香港老闆已經做了幾十年 常常有著一個幻覺
許得自己開生意成功
但是每日做工作就在公司開門 公司開門
最後等員工走後鎖門 每日自己看管生意簿
有生意就有你幫忙 沒生意就有你幫忙
有人投訴就有你負責 個人覺得這樣叫做辛苦勞碌
你覺得這樣叫做親力親爲，在資本市場上
這個有這麼一個術語叫做高風險結構
高風險結構
投資者最怕的就是這種類型的企業
因爲沒有經歷過所以死撐；因爲投資者買的是價值
是系統 唿是買你呢個超人
如果一間公司沒有了你 就運作不到的話
唄你間公司的估值 將會是0
Hello,我是Rick Sir
鼎爺私房菜的創辦人
我以前都試過做到嘔血 我後來發現
真正的雙戰破局 就是鬥勤力
我們的價值 我用呢一套的戰略思考
創辦了超過20間公司 初創超過20間公司
10個你認識的品牌 我亦都協助了超過 我也協助超過
200間中小企業的老闆們 融資超過50億元
當前想要做到讓一位老闆
目前不需要回公司 在公司裡也還需要整理好銀行紙張
情願繼續留在你們的公司 做最高級的助理
純粹想要學習這種東西 破局並雙戰的商業系統
我為了來緊雙戰破局 教你點樣抽薪
點樣令到間公司 搊了你都識得轉
而且仲有好多投資者 搶住想投資落你公司
現在即刻撳入下面的連結 到期時我哋見