你常常說你在做生意，你是老闆
你有考慮過你去完歐洲旅行兩個月嗎
然後回到公司，究竟被誰穿上了櫃桶底
確實是公司在執行這個任務
很多香港的老闆已經做了幾十年，常常有一種幻覺
僕認為自己的生意非常成功
但是每天的工作就是在公司開門
最後等著員工離開再上鎖門。每日自己監視盤點
有生意就找你，沒有生意也找你
有人投訴就找你，你覺得這些叫做辛苦來源
我覺得這種叫做親力親為的，在資本市場中
那個有一個術語叫做高風險結構
高風險結構
投資者最害怕的就是這種類型的公司
因為沒有你就會死掉，因為投資者買的是價值
那是系統，不是買你的超人
如果一家公司失去了你，就無法運作了
那麼你那間公司的估值將會是零
您好，我是Rick Sir
鼎爺私房菜的創辦人
我曾經試過做到嘔血  但是我後來發現
真正的雙戰破局  而不是努力而已
是靠價值  我用這套雙戰思維來達成目標
創辦了超過20家公司
十個你認識的品牌  我也協助超過了
200間中小企業的老闆們進行過超過50億元的融資
這個重點是如何讓一位老闆感到這樣
目前不用回公司，這間公司還在印刷著銀紙
想請問您是否願意繼續留在您的公司裡擔任最高級的助理
我確實想要學習這一套東西，一種雙贏局面的商業系統
我為了緊雙戰破局，教你如何抽薪；而現在，
即使沒有你也能識得轉
如何讓到間公司順利運作？即使沒有你也能識得轉
而且還有許多投資者想要投資於你的公司；現在就點擊下方連結，
到時我們再見
遞來吧，點擊下方連結；到時我們再見