這個係素吞拿魚檸檬意粉
Hello大家好
今天呢條片想記錄我在韓國的日常生活
其實我見到很多觀眾朋友都會好羨慕我周圍去旅居
會覺得我好充實  每日都很多節目
然後很多不同的新鮮事在我身邊發生
但是其實好坦白同埋好老實同大家說
大家見到的嘢只不過係我最精彩的時刻
其實鏡頭前面以外  我想大概有七至八成的時間
我的日常生活係非常之枯燥  每日就起床吃東西、剪片
我今天想透過呢條片同大家真實這樣公開
這個這麼枯燥的生活係怎樣  同埋係就好怪
其實現在係日頭來的  但是為什麼我要打曬燈這樣呢
就係因為我在韓國的家後面
係一個樹林走山  這樣的  但是因為太多樹在度
他擋住曬啲光  我用手機拍比大家看
雖然望出去係很漂亮  但是其實事實上他採光係非常之不要
我就買了兩盞燈回來補
我們韓國的家還是沒有陽台  房間東就有這個晾衣服
我們可以在呢一個近窗的位置去晾衣服
沒有陽光  我們還是靠室內的乾燥的程度去令到他乾
因為畢竟韓國還是一個比較乾的地方
所以啲衣服掛在室內還是同樣熱乾
今天其實係星期六來的
我想有很多freelance
或者creator應該同我一樣
星期六日基本上都會落來做嘢
可能星期六日出街都會覺得有啲多人  同埋去哪都要排隊
我覺得做freelance有一個好處
就係可以冷門時間先出去玩
中途假期反而好鍾意留係家做嘢
同埋呢張台係我們全屋的唯一一張台
我們吃飯拍嘢放啲道具  同埋做嘢都會用呢張台
跟住我就係要執一個空位出來  放我部電腦做嘢
轉個頭做了下嘢  如果要吃飯的說
這麼我就要收回埋電腦啊
iPa啲啊  然後放啲餸在度吃飯
其實呢我係超想去一啲家品店
買一個吃飯台回來的  但一張書台這樣生活起來
實在係有啲麻煩人  但是我又會覺得
我還是來旅居  兩個月  這麼如果買張台的說
都真的幾不划算  CP值好低
我又不知道道道個房間東要不要  這麼如果不要的說
這麼我係就要  扔這些大型垃圾
這麼其實我作為一個  完全不熟悉呢條法律的人
我係不知道道應該怎樣扔這些大型的垃圾
跟住要收費  我就覺得CP值太低
我本身買張台又要錢  跟住扔大型垃圾又要錢
然係用得兩個月  所以我覺得旅居的時候
就經常有這些這樣的毛病
一直陷入一個兩難局面  這麼我現在做嘢先
好像這樣用一個黃燈都幾溫馨
這麼我現在做嘢先  剛才個個一直打落的塊面
好像很棒式同埋好嚴肅這樣
不是好flock  我現在打算剪一條
我同金鈴的一條Rails
我前幾日同金鈴出了去  我去了金鈴的老公
就是阿玉奶奶的stu啲io度
做了一個color test
我現在已經係summer
然後係冷色調  這麼所以我係冷下
記得我兩三年前做過一次  我係暖春
我常見到啲人拍vlog
都可以個鏡頭對住自己  然後做嘢
然後加啲音樂  然後加啲字這樣
然後他可以完全對住鏡頭不說嘢  我覺得我好懶
就是有一鏡頭對住我  我就好想說嘢
就好像同friend相處這樣
有啲人他們係可以同個friend出來
然後完全不說嘢  自己做自己嘢
偶爾一兩句這樣  就是好casual這樣
都不走  我會覺得  如果長期這樣
我們出到來  跟住不說嘢呢  我係會覺得
有啲尷尬  怕尷尬還是一種尷尬
所以我會為了防止這個尷尬  這麼冷空氣的出現
我就會不停這麼  說嘢說嘢說嘢說嘢這樣
就好像我現在對住鏡頭  這樣說嘢說嘢說嘢這樣
係我拍正在vlog的與此同時
我男朋友已經準備正在  我們的午餐  加四考男友
他一定要我拍  他煮嘢吃讓大家看
因為他要都讓大家知道道  他係一個煮嘢吃好叻的人
因為之前呢  我有Poll過我男朋友煮的嘢吃
上IG  這麼有觀眾復我呢說
覺得看起來去好fail不要味這樣
結果我男朋友呢  他就記到現在  他懷恨在心
所以呢他每一次煮嘢吃呢  他都一定要我拍讓大家看
要告訴大家知道道他煮嘢吃又幾叻
我覺得好好笑呢件事
加油加油  加油加油  大家見不見到
後面很多這些化妝品  因為呢我最近拍正在一個
連續五日去實測  不同的韓係Cushion
這麼今天呢已經係第三物
不是廣告來不是廣告來  我今天呢係用正在這個
E啲el的一個Cushion
這個brand以前我名叫  E啲el
House的  我記得係近呢兩年
Rebrand了  這麼他就叫做E啲el
我都好慣後叫他E啲el House
這麼純粹就係同大家科普一下
開飯  這個係素吞拿魚檸檬意粉
跟住重有這個包  係昨日係一間Cafe到買的
送飯YouTube送飯  今天看MM
其實便宜時我們都經常看MM的  嘖
好味好味  認真我不是為了拆我男朋友的鞋
我經常都覺得我男朋友煮的意粉係
最好味的  係你們好開心  味道幾好
真的真的  我身邊有很多朋友都吃過
男朋友煮的意粉  都覺得係真的好紅味
我覺得係可以  開餐客廳的級數
這個包係呢間Cafe買的
試下這個  昨日係無人買的薯片先  好味  好味呢
無人的薯片
不看不看  第一次吃不要吃的薯片
不要吃的薯片係好難的  如果你想減胖有啲薯片的
去吃這個  因為便宜時的薯片你會吃一啖
會不停這麼想吃落去  但是他這個薯片係
你吃完一啖你就不想再吃落去
恨不得放在收銀員個個位  因為我們係對埋單的時候
見到就䁽一䁽這麼
今天啲人衝動小啼  不要亂這麼下次
今天我剛啱剛才落去的時候
我見到很多學生在度  入住我們這個酒店
因為其實我現在這個LINE
係一個酒店式公寓來  我見到很多時候還是有啲
團體的客  就是走旅走團
或者學生交流團  我feel到今次這個應該係
有啲學生的交流團  或者比喻的
旗彩  他們應該  我見到他們穿晒制服
跟住之後我拿了很多  走李箱  我不客氣
嗯  好好喝好香  這個
他係個豆香好香  繼續做嘢  繼續剪片
Bye
晚餐呢  我們就吃這個韓式豆腐鍋
跟住這個呢係蒸蛋  重有小菜
其實每一次吃這個韓國嘢呢
我都好期待他們的小菜的  叫做兩個番
然後這個就係脫外賣附送的一個紫菜
其實我們在韓國  每次吃外賣呢都好淡剔
因為呢  每次吃完呢
我們就要進走大量的垃圾分類
同埋重有啲廚餘  這麼所以呢
我們又要拿落去垃圾站個度處理  這麼但是呢
垃圾站個度呢  經常都會有老鼠出門
所以我們呢  有陣時會
去到又不敢扔這樣呢  哈哈哈哈  跟住呢
我就拿了一盒子廚餘  同埋一袋子一般垃圾落來扔
因為我本身要落去做gym  我就順便
第一扔少少這些  想即刻處理的垃圾
哈哈  差啲複雜  這麼
這裡就係我們家後面的一個  處理垃圾的一個垃圾站
我就不怕住  我要快點進去扔
因為都  有味的  太好
今天個gym無人  今天係不會做大樣
只是可能舉下鐵  我就不換衣服  費事洗多件衣服
我現在來了呢間  叫做Copal的一間cafe
不知道道係就這麼毒呢
第一感覺我說嘢很小聲  因為呢間cafe呢
係專為  大家過來  好靜這麼坐下
做嘢  其實韓國很多呢  還是做嘢的
呢一度呢  我想都有  有八成的人
做嘢的  可能就全網還是  坐在這裡做嘢的嘢
我隔地這裡有條輸送帶  轉頭呢
我的咖啡  同埋我的甜品
就會係這裡輸送埋  這樣
這麼現在呢  已經來到夜晚的七點零
剛才呢  因為我今天做嘢間cafe呢
係弘大附近  我就去了弘大個頭
買了幾副Corn  這個圓櫻Corn
跟住現在就去望遠市場附近  吃一間韓式中菜
因為個間係有啲素  這麼就可以啱我
不由吃  我覺得剛才個間cafe呢
不錯不錯  好專心啊
我剛才直接在個間cafe度  First
cut了一條YouTube片  超快
知道係就集體潛意識  你去到一啲
很多人集中的地方  就是好像圖書館
這些做嘢的cafe的時候  不知道道道嗎自己都會
不自覺這麼好集中    到了
就係呢一間叫家園  我發現大部分
就是有80%的韓國餐客廳  現在都有這些這樣的
自動點餐機  這麼但是有啲就有中文
有啲就沒有的  看彩數  但是通常英文還是有的
這個店係茄子  哦 他裡面有沒有餡
有啊 他裡面有餡  他裡面呢
重釀了啲豆腐進去  嘩
跟住呢我個  海鮮湯飯都到了
很棒  他個海鮮味好足
我試一口來個素的海鮮湯  都ok  好海鮮的鮮味
都幾香
吃完飯之後呢  我們就來了呢間  屋仰
在埋家的途中經過  就要進去走一走
真的好像黑洞  我要入黑洞
Hello大家  我回到家
大家可能見到我塊面  可能有啲油
但是我係不能夠印  不能夠補妝
因為我在做實測  我現在都要油光滿面這麼同大家
做ending
同大家share我今天買了的  一啲戰利品先
首先呢我就買了三盒子coin
首先呢我自己就買了三盒子coin
因為我來到韓國之後沒有買過coin
全部還是月coin來的
因為我基本上係就每日都會帶coin
這麼我覺得月coin就比較抵
這麼同埋因為我們買滿了個額呢  就會送這個
圓櫻的小卡  都鍾意圓櫻的
但是我又不是說個種  就是j他個種
這麼但我知道道最近中村好j圓櫻
這麼所以打算之後回澳門的時候呢  就可以送讓中村
跟住重有這個  這個係a啲ulhouse
現在叫a啲ul
最近好hit的一個product叫做jelly
pow啲er
經過olivian的時候呢我就試上手個度
嘩!真的很棒
個個感覺真的好像好霧面
然後但是又不會好厚重的感覺
即刻可以幫你塊面啞面這樣的感覺
叫店員幫我拿  誰知道道我去了兩間都沒有
弄到我覺得嘩有沒有這麼好賣  令到我覺得啊我得買到他
今天這麼啱經過一間olivian
去看看有沒有  誰知道道有  有
如果好用的說呢我就再同大家分享
就是呢在韓國呢最恐怖的點呢
就是你經過你沒有打算買嘢  經過路過你都會
啊想進去走吓  跟住就會
都用了錢這樣  雖然這裡的屋租
生活指數呢係低過歐洲  但是呢
這裡的  做個氛圍包裝  就是就會覺得
啊好想買好想買  好像忍不到手這樣
經常都啊  跟住就會同自己說不要正在
買完之後都可以開箱  係
就是現在這樣又同大家Share左少少
幸運我鍾意買的嘢還是  可能係美妝產品
Skincare類  就是不是名牌這樣
就是都不是啲  貴嘢  但是都會覺得
好這麼呢兩日  非常之日常的Vlog  就
來到這裡  不知道道大家  有沒有感覺到其實
我脫了  拍片之外呢  我私底下的生活呢
其實就係  好日常的生活  但是好感恩
就係因為旅居  我可以在不同的
地方生活  這麼生活的  習慣
Style  你見到的人  都會完全
不一樣  就就這樣
呢兩日非常之日常的Vlog  就來到這裡
希望大家又透過呢條影片
又更加了解到  我係旅居當中的生活
好這麼如果鍾意呢條片呢  就記得COS
我們下條片再見  Bye Bye
又什麼的什麼  嗌嘢