這個是素吞拿魚檸檬意粉
好正他們的海鮮口味很足
您好大家好
今天這部影片想記錄我在韓國的日常生活
其實我見到許多觀眾朋友都會羨慕我周圍去旅居
會覺得我非常充實每日都有許多節目
然後許多不同新鮮的事實發生在我身邊
但其實非常坦白也非常老實地向大家講述
大家看到的只不過是我最精彩的時刻
其實鏡頭前面以外我大概有七至八成的時間是思考的
我的日常生活是非常枯燥的
每日只是起床吃飯剪片
我今天想透過這條影片真實地向大家展現
這樣的枯燥生活是如何的以及為什麼會這樣
其實現在是天亮了但為什麼我要打開燈這樣做呢
因為我在韓國的家後面
在一個樹林行山之際雖然景色美麗但因為樹木太多遮擋了陽光
他就這樣用手機拍攝與大家一同觀看
尽管看上去很漂亮但實際上它的採光非常不好
因此他就買了兩盞燈來補光
我們韓國的屋裡沒有露台房東有一個晾衣架
我們可以在靠近窗戶的位置晾衣
沒有陽光 我們都是靠室內的乾燥的程度去令到他乾
因為畢竟韓國都是一個比較乾的地方
所以些衫掛在室內都是同樣熱乾
今天其實是星期六
我諗有很多freelance
或者creator應該同我一樣
星期六日基本上都會來做事情
可能星期六日出街的時候都會覺得有點多人同時去哪裡都要排隊
我認為做自由職業有一個好處
就是可以利用冷門時間出去玩
週末假期反而比較喜歡留在家裡做事
同時這張桌子也是我們全家唯一的桌子
我們吃飯拍攝一些道具
並且做事情都會使用這張桌子
跟隨我我需要佔出一個空位來放置我的電腦
轉個頭做後事情如果要吃飯的話
嗯我需要收回電腦
iPad啊然後在那裡吃飯
其實我真的超想去一家家具店買一個餐桌帶回來
但一張書桌這樣生活起來
確實有些麻煩但我也會覺得
我本身就是旅居者兩個月這樣買張桌子的話
真的很不划算CP值很低
我又不知道房東要不要如果不要的話
這樣我是否應該丟這些大型垃圾
其實我作為一個完全不熟悉這條法律的人
我不知道應該如何丟這些大型垃圾
並且還要收費我覺得CP值太低了
我本身買張台又要錢還要丟大型垃圾又要錢
用了一個月後所以我觉得旅居的時候
就經常有這種毛病
一直處於一種兩難的局面我現在該怎麼辦了
好像這樣用一個黃燈就很溫馨了
我現在該怎麼辦呢剛才那塊面一直打落的
好像很正式而且很嚴肅這樣不是很
flock我現在在思考剪一條
我同金鈴有一條鐵路
我前幾日同金鈴出去了我去了金鈴的老公
阿玉奶奶的學生
做了一个色彩測試
我現在已經是夏天了
然後是冷色調所以我就穿著冷色
記得我兩年前做過一次我在暖春的時候見到不少人拍 flock
我常常看到有人這樣做然後去做一些事情然後加上音樂再加上字幕這樣樣
你可以對著鏡頭對自己做些事情
然後加上音樂再加上字幕這樣樣
然後他可以完全對著鏡頭不說話我覺得我好懶呀
即使有一個鏡頭對著我我就好想說話
就好像跟朋友相處一樣
有些人在交往時可以像朋友一樣對待
然後完全不說話自己做自己的事
偶爾會說幾句很隨性
都會覺得如果長期這樣
我們出來後就不會再說話
我覺得有些尷尬害怕尷尬本身就是一種尷尬
因此我會盡力避免尷尬這樣冷場的出現
我會不斷地說話
就像面對鏡頭一樣說話
在我拍攝Flock的同時
我男朋友已經準備好了我們的午餐加四考男友
他一定要我拍他吃東西看因為他要做比大家知道
他是一個吃東西的好男人
好厲害的人因為之前我有PO過我男朋友做的東西到IG上
這樣有觀眾回應我
我覺得看來很fail不夠好樣
結果我男朋友的反應是這樣的
他心中懷恨因此每次煮飯都會要求我拍攝並觀看
好讓我能夠知道
他煮飯非常有趣
我覺得這件事很好笑
加油加油大家看到了嗎
後面有很多化妝品因為我最近拍攝了一個
連續五日進行實測沒有不同的是韓是Cushion
所以今天已經是第三個了
不是廣告也不是廣告
我今天使用的是一個Cushion是Elee的
前面我叫這個品牌為Elee
House的
我記得是在近兩年重新品牌了
從此他就叫做Elel
我習慣後稱他為Eelel
House純粹是為大家科普一下
開飯了這是素吞拿魚檸檬意粉
而我那個包是明天可以在一家咖啡店買到
送飯YouTube送飯今天看MM的節目
平時我們都會天天看MM的節目
嗯很好吃認真我並不是為了拆我男朋友的鞋
我每天都覺得我男朋友煮的義粉很好吃
最好吃的是他開心得很味道很好
真的真的我身邊有很多朋友都吃過
男朋友煮的義麵都覺得非常美味
我覺得可以開餐廳的級數
那個包是在這間咖啡店買的
試試這個
昨晚買的薯片非常迷你
無印的薯片
不看不看第一次吃不習慣的薯片
吃起來很難受如果你想要減肥可以試試看
如果你想吃薯片可以試試看這個
因為平時吃的薯片會吃一塊就會不斷地想吃下去
但是他那個薯片你吃了一口
你就不想再吃下去看不看都算收銀台那位置
因為我們是在結帳的時候看到這樣的情況
今天的人衝動消費有點多下次要小心點
聽見我剛才時候我看到很多學生在那裡
入住我們那間酒店
因為其實我現在這裡是一個酒店式公寓
我見到的時間總是有些
畫面的團體客人也就是旅行團
或者學生交流團
我覺得這次應該是有些學生的交流團或者比賽
他們應該已經穿著制服後來我見到很多
包括這個行李箱我不客氣了
好香啊這個他非常香
繼續做事繼續剪片子
Bye我們晚餐吃韓式豆腐鍋
還有蒸蛋另外還有小菜
其實每次食用這種韓國料理我都非常期待它的小菜
叫做有兩個番然後就是這樣
這是外賣附送的一個紫菜
其實我們在韓國每次食用外賣都感到很清淡
因為每次食用完後
我們就要進行大量的垃圾分類
並且還有不少廚餘所以我們又要拿來處理
垃圾站的處裡方面
總是會有老鼠出門
所以我們會有時候不敢輕易處理
這樣啊哈哈跟著
我就拿了一盒廚餘以及一袋一般垃圾來丟
因為我本身要去做運動
當時我隨便丟了一些垃圾
想立刻處理的垃圾哈哈哈差點沒有雜物
那時就是我們家後面的一個垃圾處理站
我並不擔心
我要快點進入健身房因為有味道
太好了因為健身房沒有空位
今天不會去健身房只會穿著運動服
只會舉一些鐵槳我就不換衣服了
洗了很多件衣服啊
我現在來到這裡叫做Copal的一間咖啡廳
不知道是不是這樣獨特
第一感覺我講話比較小聲
因為這裡的咖啡廳是為大家來這裡坐下來比較靜謐而設的
做吧韓國有很多種咖啡廳
我也有過這樣的思考有法師每天都會這樣做
嘲 原來全皇都是 坐來做嘢的
我教你這個 個書送大啦 轉頭
我的咖啡店以及我的甜點
都是這個書送大
嘲
這樣現在呢已經來到夜晚了七點零分了
剛才呢我在做工作的時候在咖啡廳裡
呢我在弘大附近就去過弘大的地方
買了幾副圓櫻的鏡頭
跟著現在就去望遠鏡上看來附近吃了一家韓式中菜館
因為那家有幾分素
這樣就可以跟我了不用吃啦
我覺得剛才那間咖啡廳很專心
我剛才直接在那間咖啡廳拍了一條YouTube影片
超快
畢竟這是個集體潛意識你去過一些地方
很多人都會聚集的地方就像是圖書館一樣
呢種做事情的咖啡店的時候呢
不知道為什麼自己都會這樣集中到啦
就是這間叫做家園的店
我發現大部分的韓國餐廳都是這樣
現在都有這樣自動點餐機的
但有些有中文有些沒有數一下吧
但是通常英文都有這個店有沒有餡呢
有啊這個店有餡
這個地方呢
重釀了一道豆腐入去
跟著呢道海鮮湯飯也到來了
呢真是很好吃這的海鮮味十足呀
我的素海鮮湯試一啖都ok呀
這的海鮮味真是很香
食完飯後來我們就來到這間屋裡
這個是在回家的路上經過的時候就決定要進去吃一頓
行了
真是好像黑洞啊
我進黑洞啊大家我回了家
大家可能看到我臉上可能有些油
但是一方面我不能印啊不能補妝啊
因為我做了實測現在都要油光滿面
這樣同大家做 ending
同大家分享我今天買到的戰利品
首先我買了三合con
首先我自己就買了三合con
因為我來到韓國之後沒有買過con
全部都是在月報告因為我基本上每日都會帶報告
所以我觉得月報告比較抵禦
則而且因為我們買滿了這個額度呢
就會送這個圓櫻的小卡都很好喜歡圓櫻的
但是我又不是說這種就是知道這種種
所以我知道最近中村很好喜歡圓櫻的
這樣所以想起後來返澳門的時候就可以送給他了
中村跟著重有這個
這個是Aesophouse
現在叫做Aesop最近很受歡迎的一款產品
這個叫做Jelly Powder經過Olive
Young的介紹後我開始嘗試這個產品
真是真的很棒每個人都感覺真的很像是霧面的感覺
但是又不會太厚重
畫面可以幫你這種感覺叫店員幫我拿一下
才知道我去過兩家都沒有
畫到我覺得沒有這麼好賣
讓我覺得我一定要買到它
今天這樣經過一家Olive Young
仔細看看有沒有結果有如果真的有用那就
我就再和大家分享一下
就在韓國最恐怖的點就在
你如果沒有記住買什麼經過路過你都會
啊想進入去行一下跟著就會啊
都會用到錢這樣樣雖然這裡的房租很高
生活成本也相對較高比歐洲要低不到處但這裡的
氣氛很不錯被包裝起來後來
就會覺得非常想買好像忍耐不住一樣
跟著自己說話不需要那麼做
買回來後來就可以開箱看看是這樣啊
又同大家分享了少少幸運好鍾意買的
都是可能是美妝產品或skincare類
就是不是名牌這樣就是都不是些
愛的嘢但是都會覺得好呢兩日
非常之日常的vlog就來到這裡
不知道大家有沒有感覺到我除咃
不知道我是是還是不是
不是
不是 不是
是不是 都 不 是
是 不 是
是 不 是 是 是 是 是
是是是是是是