早晨啊，來到我們的尾21日，
在日本度。我們明天就回泰國了
今天呢，終於可以見識到，
果竟日本的女子街是什麼樣子呢
我們現在呢，
在酒店度來來去去的阿美環丁
阿美環丁？阿美不是阿里呀。
所以剛才在酒店度其實已經訂過一個機票啦
咦？
還真有個大機票的位給他買啦
因為這樣，要真真正正換酒店，
然後後來還要去富士山啦
所以我都沒有敢買什麼東西，
擔心會增加我的行程負擔
所以我直到最後一天才敢買東西
好的，不用那麼囉唆，這樣我現在就出發去阿美環丁。
阿里環丁。 這裡還有一些昆布海參和昆布粉可以買
這裡好像平日去尋人個些品牌喎。
好像是喎
嘩,很多KIT買喎這裡
嘩,是有少少女人街的味道喎。
真是喎
但是女人街沒有這些，有沒有？
很多人做招來呢一下，好親切喎
他皺晒眉頭，你怎樣買呢
十五隻，一千yen喎。好平喎
他非常開心見到那些日本蒜頭
他已經一百元了，你應該非常開心吧。 哈哈。
不如我們估估看，他會不會非常開心？ 他開心到什麼程度
他會非常臭
我覺得阿美環丁這條街，
可能半個小時已經行完了
這裡是女人街啊。 這裡是女人街啊。
老人。 老人街。 哈哈，怎麼樣
小朋友，都沒有什麼耐性啊
這樣呢我思考我和太太分開了，他繼續在女人街購物。
我可以帶他去秋葉原逛逛，看看模型嗎，好有趣
我想玩駕車。玩駕車？想看看模型嗎。好的，
我會去秋葉原看看。拜拜，拜拜，拜拜，拜拜，拜拜
好的，好的，過馬龍過馬龍，
過馬龍過馬龍
開住，辛苦哂啦。 拜拜。
交給你買飛。 OK,入船
OK,買完飛，let's go喇。 但是開始之前，
大家使不用Oreo，OS？ 不用，不用
OK,出發，GO
我們終於來到男人街秋葉原啦
我們現在去觀看模型先，準備夾公仔先。 玩。
玩過後來，再去看模型好沒有？ 好。 前進
他想幫母親夾， 他有孝心呀。 妹妹，
妹妹， 你看看他條底褲甩出來了
你看看他把底褲甩掉了。
你不知道在說什麼， 真的我用的是腰
上網看看這裡有很多三體的內容。
其實我也不知道這裡有什麼人看， 我進來只是看看
好像這裡沒有其他區的商場精彩。
像這樣簡直輕鬆，超輕鬆
65克，50厘米。
都看看沒有什麼，他看沒有什麼
真淨。 他真淨說。
好像對姐姐你有研究，他現在覺得真漂亮
真漂亮嗎？ 我比他漂亮過他。 哦，你比他漂亮過他。
他怎麼會比你漂亮呢？ 真是的。 他媽媽喜歡吃椒的
我要夾隻椒比婆婆。
椒有連椒皮的，而且有椒肉的
好了，好了，好了。一個就得，我夾多隻椒比婆婆。
勁，看下隻椒有椒皮的。有椒味。真是這樣的味
是，有椒味喎
我哥哥說媽媽喜歡吃薯片，
所以要夾兩片薯片給她
夾兩片薯片給她了
第二下夾完了，薯片夾給媽媽的
差少少，好認真呀他兩個，
正在研究中
篤他，篤他去，篤他去
都得了，得了，得了。
300yen
最後我夾公仔用2000yen。有4樣東西。
果然是在秋葉原這個地方，哪個地方也是Giggle這個地方
Giggle無處不在
他看起來像鴨寮街一樣，這樣看。有幾個人在那裡。
他不是鴨寮街，你看。你看他一個人在周圍拍攝東西
你看看又進去了吧
嘷
一個女人也能去秋葉原
我見到他了。 媽不要，
我夾了一些給你吃。 師你吃薯片
嘩，很好，很好。 媽不要，我比你多一些東西。
夾了兩次，是的。 嘩，請我吃辣椒，真非常孝順你
那麼孝順？ 媽不要，這個是……
他說這個假蛋是這樣嘴在我嘴裡。 好，我吃東西先了
好啊，我餓
食物來到啦。 食物來到啦。 我想講這個豬扒呢，
一上來呢， 已經是好香肉汁味
我未嘗過炸豬扒呢，
是這麼香的口感
我吃這個偏鹽的filet先。 不會一次加太多汁。
好開胃，好香呀。 好開胃，好香呀。 好香一上來
好開口呀。 但他是比較少肥
不會牙齒鬆動，不會太牙齒鬆。 但是一方面，
可能他稍微炸得比較熟了， 中間一點，有點微紅色
再試埋他這個豬扒醬汁先。
這個豬扒醬汁又是痴線的
他應該自己調的。
他這個時候所有嘢一打開已經聞到個陣香味
酸酸地。是,好好香,但是味道不是好濃。
試試這個,Pinium的囊
你看看他中間有些肥瘦不均
嘩，好胖啊，上面有很多肉汁。
不過，這個是普通的
老實說，普通的味道並沒有太大差異。
不過比較瘦
肉質確實比較實心。因為我這幾天在日本，
吃了太多肉，感覺有些膩
我最喜歡吃的是Pinium的囊，
因為我喜歡吃肥膏
蠔甘香，
同裡它的衣炸得非常酥脆
日本終於吃到了好吃的炸物。
最後吃了一萬圓啦
正常價格，不是特別便宜，
也不是特別貴
果然在日本只有吃拉麵最便宜
然後的環境好古色古香，
我什麼時候會喜歡
因為太古色古香的關是呢。
他個樓梯呢，應該是地毯
有點古風呢。 這樣我們出發，繼續看fake，去！
他說要來看這個呀？ 是的，他見到這個公司就會開心
依啦西麻西。 依啦西麻西。
好，我們去到這裡
為什麼依個這樣細粒，重這樣貴？
為什麼這麼便宜，這麼貴
依個這樣細粒，這樣貴呀？
要三千日圓？ 你想要呢
他見什麼名呀
終於揚名了。 他剛才假一些，
想拿他俾錢，現在他揚不出名
最後你買了什麼
嘩，越來越大個了。
你看下，最大個是這個
最後決定去哪裡買。我去了，哪裡都去不了。
我要回家了。你累壞了吧？你說這麼多次
妹妹已經很累了。哥哥也很累，我們等了很久還沒出來。
又說了一陣子。對不起，對不起。妹妹在門口喊了好久
我剛才沒有考慮清楚，所以
我考慮了幾分鐘，但還是這樣。
不過考慮了多久呢
我考慮過要花五千元
這樣，我埋到比錢的時候，
五千五百呢
這樣呀點呢？
你落低晒一陣。對不住
你個仔都開始頂不住呢？入去裝吓你究竟出來比錢來。
不是，因為我等，我考慮左五分鐘至十分鐘度啦
我不明白要考慮這麼久呢。
買買買還是買吧，別猶豫了。不是囉
像你這樣啊，我家地方有限嘛。
買這麼多figure
家地方幾有限啊，
你個figure幾大呢
個hub都幾漂亮，
但是咩大廠出呢
所以我有些猶疑，然後個mon我看不到。
最終我下定決心買了啦
爸爸，你可不可以買就買，
不要諗這樣多嘢
如果這樣的話，破產，
我們好像你們兩個一樣
其實我們今晚有一個非常重要的節目，
我們出發之前已經訂好了
我們出發之前，確實沒有什麼需要訂的。
但這個是我們小時候訂好的一個項目
就是我們去觀看雙撈手啦。
因為他是一個雙撈的表現啦
然而後來再加上一頓晚餐這樣。
妹妹，我們到了，你看下
嗨。一進時候，這些東西我已經擺放好了。
雙撈也準備好了
其實我來之前呢,
就好擔心,因為呢
個些景點有嘢食,
有些痛餓,開始打鼓囉
而我們這位置是最側邊的位,
因為我們太持服啦。是
如果再近一點的話，就可以認認他了。
真的是這樣，是，是呀
同樣的，招呼我們進每個都在廚房裡，
都好像雙撲手一樣。是呀
其實人很多，
我就覺得他好像是雙撲手。是呀
看片之前，趁著開始吃東西的時候先說了，
然後我忙得很厲害
嘷，他的湯有我老豆煲的一些雜味。這是什麼？
感覺剛才爺爺很高興的，他說應該是像他那樣的口味
是的，裡面有了一些雞肉
然後很多菜，菇，
carrot呀。 好足料，好甜
妹妹都好鍾意這個湯喎。 是呀
他好欣賞這些煲到淋曬的菜，因為平時不食菜。
他連個飯上面都加了飯素在度喎。 是呀
嘩,我要吃，我不客氣，
不用講太多
這個壽喜燒估不到呢，
雙撲表演的時候吃過
這次這個行程。是呢，
我們整個行程都沒有吃過壽喜燒
上車手的牛肉火鍋。嘩，個個牛肉呢。
好涼呀。而且是有牛肉味咧
就是不過分地肥。
但他個湯底偏甜，個牛肉都好甜喎
几似吖嘛？不記得喎。不記得喎
我們吃得好嗎？吃了幾分？無限，無限，
無限，無限，無限，無限，無限，無限
哗，很多個無限啊，
這湯好好喝呀
但火鍋牛肉你就不太喜歡了，
是嗎
嗯！ 嗯！ 我剛才先是在裡面切緊菜啦。
是，是呀
嗯
老闆說很大隻呀。
他每日做的青年就是做這個動作啦
300次
嘻，嚇死我了。 嘻，嚇死我了。
哈哈，剛才突然間對了
其實它做了很多的訓練呢
都是為訓練他地的平衡感喎
地打，地打，地打，
地打啦。 嘩嘩嘩嘩嘩
嘩！ 退退退退退退退！ 嘩
嘻
嘻！ 嘻
嘻! 嘻! 嘻! 嘻! 嘻
嘻
嘻! 嘻! 嘻!
嘻! 嘻! 嘻
嘻
嘻! 嘻
嘻! 嘻! 嘻
嘻
嘻! 嘻
嘻! 嘻! 嘻! 嘻! 嘻!
嘻! 嘻! 嘻! 嘻! 嘻
嘻! 嘻
嘩
嘩！ 嘻！ 嘻！ 嘻！ 嘻！ 嘻！
嘻！ 嘻！ 嘻！ 嘻！ 嘻！ 嘻
嘻! 嘻! 嘻
嘻
嘻！嘻嘻！嘻嘻！嘻嘻！
嘻嘻！嘻嘻！嘻嘻
嘩! 嘩
嘩
嘻
嘻! 嘻! 嘻
嘻! 嘻! 嘻! 嘻
嘩! 嘩! 嘩! 嘻
嘻
嘻! 嘻
嘻! 嘻! 嘻!
嘻! 嘻! 嘻
嘻
嘻! 嘻
嘻! 嘻! 嘻
嘻
嘻! 嘻! 嘻! 嘻! 嘻
嘻! 嘻! 嘻
嘻! 嘻
嘻
嘻！ 嘻！ 嘻！ 嘻！
嘻！ 嘻！ 嘻！ 嘻
嘩! 嘩! 嘩! 嘩!
嘩! 嘩! 嘻! 嘻
嘻! 嘻
嘻! 嘻! 嘻! 嘻!
嘻! 嘻! 嘻! 嘻