呢個係素吞拿魚檸檬意粉
好正呀  佢哋個海鮮味好足呀
Hello大家好
今日呢條片想記錄我喺韓國嘅日常生活
其實我見到好多觀眾朋友都會好羨慕我周圍去旅居
會覺得我好充實呀  每日都好多節目呀
然後好多唔同嘅新鮮事係我身邊發生
但係其實好坦白同埋好老實同大家講
大家見到嘅嘢只不過係我最精彩嘅時刻
其實鏡頭前面以外  我諗大概有七至八成嘅時間
我嘅日常生活係非常之枯燥
每日就起身食嘢剪片
我今日就想透過呢條片同大家真實咁樣公開
呢個咁枯燥嘅生活係點樣  同埋係咪好怪
其實而家係日頭來嘅  但係點解我要打曬燈咁樣呢
就係因為我喺韓國嘅屋企後面
係一個樹林行山  咁樣嘅  但係因為太多樹喺度
佢擋住曬啲光  我用手機拍比大家睇
雖然望出去係好靚  但係其實事實上佢採光係非常之唔好
我就買咗兩盞燈返來補
我哋韓國嘅屋企都係冇露台  房東就有呢個晾衫架
我哋可以喺呢一個近窗嘅位置去晾衫
冇陽光  我哋都係靠室內嘅乾燥嘅程度去令到佢乾
因為畢竟韓國都係一個比較乾嘅地方
所以啲衫掛喺室內都係同樣熱乾
今日其實係星期六來嘅
我諗有好多freelance
或者creator應該同我一樣
星期六日基本上都會落來做嘢
可能星期六日出街都會覺得有啲多人  同埋去邊都要排隊
我覺得做freelance有一個好處
就係可以冷門時間先出去玩
中途假期反而好鍾意留係屋企做嘢
同埋呢張台係我哋全屋嘅唯一一張台
我哋食飯拍嘢擺啲道具
同埋做嘢都會用呢張台
跟住我就係要執一個空位出來  擺我部電腦做嘢
轉個頭做咗下嘢  如果要食飯嘅話
咁我就要收返埋電腦啊
iPad啊  然後擺啲餸喺度食飯
其實呢我係超想去一啲家品店
買一個食飯台返來嘅  但一張書台咁樣生活起來
實在係有啲麻煩  但係我又會覺得
我都係來旅居  兩個月  咁如果買張台嘅話
都真係幾唔划算  CP值好低
我又唔知道個房東要唔要  咁如果唔要嘅話
咁我係咪要  扔呢啲大型垃圾
咁其實我作為一個  完全唔熟悉呢條法律嘅人
我係唔知應該點樣扔呢啲大型嘅垃圾
跟住要收費  我就覺得CP值太低啦
我本身買張台又要錢  跟住扔大型垃圾又要錢
然係用得兩個月  所以我覺得旅居嘅時候
就經常有呢啲咁樣嘅毛病  頭盾
一直陷入一個兩難局面  咁我而家做嘢先啦
好似咁樣用一個黃燈都幾溫馨喎
咁我做嘢先啦  頭先個個  一直打落嘅塊面
好似好正式同埋好嚴肅咁樣
唔係好flock  我而家諗住剪一條
我同金鈴嘅一條rails
我前幾日同金鈴出咗去  我去咗金鈴嘅老公
即係阿玉奶奶嘅stu啲io度
做咗一個color test
我而家已經係summer啦
然後係冷色調  咁所以我係冷下
記得我兩三年前做過一次  我係暖春㗎囉
我成日見到啲人拍flock
都可以個鏡頭對住自己  然後做嘢
然後加啲音樂  然後加啲字咁樣
然後佢可以完全對住鏡頭唔講嘢  我覺得我好懶呀
即係有一鏡頭對住我  我就好想講嘢
就好似同friend相處咁樣
有啲人佢哋係可以同個friend出來
然後完全唔講嘢  自己做自己嘢
偶然中啲e一兩句咁樣  好casual咁樣
都唔得㗎  我會覺得  如果長期咁樣
我哋出到來  跟住唔講嘢
我係會覺得有啲尷尬  怕尷尬都係一種尷尬
所以我會為咗防止尷尬  咁冷空氣嘅出現
我就會不停咁講嘢
就好似我而家對住鏡頭  講嘢
係我拍緊flock嘅與此同時
我男朋友已經準備緊  我哋嘅午餐呀  加四考男友
佢一定要我拍佢住嘢食比大家睇
因為佢要做比大家知道  佢係一個住嘢食好男人
好叻嘅人  因為之前呢  我有PO過我男朋友
煮嘅嘢食上IG啦  咁有觀眾復我呢
話覺得睇落去好fail呀  唔好味咁樣
結果我男朋友呢  佢就記到依家
佢懷恨在心  所以呢佢每一次煮嘢食呢
佢都一定要我拍比大家睇  要話比大家知道
佢煮嘢食又幾叻
我覺得好好笑呀呢件事
加油加油  加油加油  大家見唔見到呀
後面好多呢啲化妝品  因為呢我最近拍緊一個
連續五日去實測  唔同嘅
韓係Cushion啦  咁今日呢已經係第三物啦
唔係廣告來㗎唔係廣告來㗎  我今日呢係用緊呢個
E啲el嘅一個Cushion
呢個brand以前我名叫
E啲el House嘅
我記得係近呢兩年rebrand咗啦
咁佢就叫做E啲el
我都好慣後叫佢E啲el House囉
咁純粹就係同大家科普一下
開飯啦  呢個係素吞拿魚檸檬意粉
跟住重有我呢個包係  尋日係一間cafe到買嘅
送飯啦  YouTube送飯
今日睇MM嘅  平時我哋都成日睇MM嘅
嗯好味好味  認真我唔係為咗拆我男朋友嘅鞋
我成日都覺得我男朋友煮嘅意粉係
最好味嘅  係喇佢好開心  味道幾好
真嘅真嘅  我身邊有好多朋友都食過
男朋友煮嘅意粉  都覺得係真係好紅味
我覺得係可以  開餐廳嘅級數
呢個包係呢間cafe買嘅
試下呢個  昨晚係無印買嘅薯片先
好迷你呀
無印嘅薯片
唔睇唔睇  第一次食唔好食嘅薯片
唔好食嘅薯片係好難嘅  如果你想減肥
有想食薯片嘅  係食呢個囉  因為平時嘅薯片
你會食一啖  會不停咁想食落去㗎吖嘛
但係佢呢個薯片係  你食完一啖
你就唔想再食落去  睇唔睇吧係收銀個個位啦
因為我哋係對埋單嘅時候呢  見到呢就立一立咁
今日啲人衝動小提  唔好亂咁立呀下次
聽住我剛啱頭先落去嘅時候呢
我見到好多學生喺度  入住我哋呢個酒店
因為其實我而家呢個LINE
係一個酒店式公寓來㗎  我見到呢好多時候都係有啲
團體嘅客呀  即係行旅行團呀
或者學生交流團呀  我feel到今次呢個應該係
有啲學生嘅交流團  或者比賽
佢哋應該  我見到佢哋著晒制服
跟住之後我見到好多  同埋呢個行李箱  我唔客氣啦
好好飲好香呀  呢個佢係個豆香好香
繼續做嘢啦  繼續剪片啦
Bye  晚餐呢我哋就食呢個韓式豆腐鍋
跟住呢個呢係蒸蛋  重有小菜呀
其實每一次食呢個韓國嘢呢  我都好期待佢哋嘅小菜嘅
叫做有兩個番  然後呢個就係
係除外賣附送嘅一個紫菜呀
其實我哋喺韓國  每次食外賣呢都好淡剔呀
因為呢  每次食完呢
我哋就要進行大量嘅垃圾分類啦
同埋重有啲廚餘啦  咁所以呢我哋又要拎落去
垃圾站個度處理啦  咁但係呢
垃圾站個度呢  成日都會有老鼠出門啦
所以我哋呢有陣時會  去到又唔敢扔啦
咁樣啦  哈哈哈  跟住呢
我就拎咗一盒廚餘啦  同埋一袋一般垃圾落來扔
因為我本身要落去做gym啦
我就順便  第一扔少少呢啲
想即刻處理嘅垃圾囉  哈哈  差啲木雜  咁呀
呢度就係我哋屋企後面嘅一個
處理垃圾嘅一個垃圾站呀吖嘛  我就唔怕住啦
我要快啲入去扔  因為都  有味嘅
太好啦  因為個gym無印啦
今日係唔會做gym啦  只係戴樣啦
只係可能舉下鐵呀  我就唔換衫呀
費事洗多件衫  啊
我而家來咗呢間  叫做Copal
嘅一間cafe  唔知係咪咁獨呢
第一感覺我講嘢好細聲  因為呢間cafe呢
係專為  大家過來  好靜咁坐低
做嘢啦  其實韓國好多呢種cafe
呢一度呢  我諗都有  有法師  成日做來
嘩  原來全皇都係  坐來做嘢嘅
我教你呢個  個書送大啦  轉頭呢
我嘅cafe啦  同埋我嘅甜品
都係呢個書送大啦
嘩
咁而家呢  已經來到夜晚嘅  七點零啦
頭先呢  我今日做嘢間cafe呢
係弘大附近  我就係  就去咗弘大個頭呢
買咗幾副con啦  呢個圓櫻con
跟住而家就去  望遠子上來附近食咗一間韓式中菜囉
因為個間呢係有啲素
咁就可以啱我啦  唔由食啦
我覺得頭先個間cafe呢  唔錯唔錯  好專心呀
我頭先直接係個間cafe度  First
cut咗一條youtube片啦  超快
即係係咪集體潛意識啦  你去到一啲
好多人集中嘅地方呢  即係好似圖書館呀
呢啲做嘢嘅cafe嘅時候呢  唔知點解自己都會
不止個個咁樣好集中囉  到咗啦
就係呢一間叫家園呀  我發現大部分啦
即係有80%嘅韓國餐廳呢
依家都有呢啲咁樣嘅自動點餐機囉
咁但係有啲就有中文啦  有啲就冇嘅  睇彩數囉
但係通常英文都係有嘅  呢個店係茄子
哦 佢入面有冇餡呀  有啊 佢入面有餡喎
佢入面呢  重釀咗一豆腐入去
跟住呢我個海鮮湯飯都到咗啦
嘩 好正呀  嘩 佢個海鮮味好足呀
我試一啖來個素嘅海鮮湯  都ok喎
好海鮮嘅鮮味  係 幾香
食完飯之後呢  我哋就來咗呢間  屋漾
喺返屋企嘅途中經過  就要入去行下
行㗎啦
真係好似黑洞呀  我入黑洞呀
Hello 大家  我返到屋企啦
大家可能見到我塊面  可能有啲油  但係
我係唔能夠印呀  唔能夠  補妝呀
因為我做緊實測呀  我而家都要
油光滿面咁同大家  做ending
同大家share我今日買咗嘅
呢啲戰利品先  首先呢我就買咗三合con呀
首先呢我自己就買咗三合con呀
因為我來到韓國之後冇買過con
全部都係月con來嘅  因為我基本上每日都會帶con
咁我覺得月con就比較抵
咁同埋因為我哋買滿咗個額呢  就會送呢個
圓櫻嘅小卡呀  都好鍾意圓櫻嘅
但係我又唔係話個種  即係j佢個種啦
咁但我知道最近呀  中村好j圓櫻
咁所以諗住之後返澳門嘅時候呢
就可以送俾呀  中村啦  跟住重有呢個
呢個係Aesophouse  而家叫Aesop啦
最近好hit嘅一個product
叫做jelly powder  經過Olive
Young嘅時候呢  我就試上手啦個度  嘩
真係好正呀  個個感覺真係好似好霧面呀
然後但係又唔會好厚重嘅感覺啦
即刻可以幫你塊面呀面咁樣嘅感覺啦
叫店員幫我拎啦  點知我去咗兩間都冇
搞到我覺得  嘩有冇咁好賣呀
令到我覺得  我一定要買到佢
今日咁啱經過一間Olive Young
一陣子去睇下有冇啦  點知有呀  如果好用嘅話呢
我就再同大家分享啦  即係呢
喺韓國呢  最恐怖嘅點呢  即係你經過
你冇諗住買嘢  經過路過  你都會
啊  想入去行下  跟住會  啊
都會用到錢咁樣囉  雖然呢度嘅屋租啦
生活指數呢  係低過歐洲  但係呢  呢度嘅
成個氛圍啦  包裝呀  即係就會覺得
好想買好想買  好似忍唔到手咁樣囉
跟住就會同自己講  唔緊要啦
買完之後都可以開箱㗎吖嘛  係吖嘛  即係依家咁樣
又同大家share咗少少啦  好彩好鍾意買嘅
都係可能係美妝產品skincare類
即係唔係名牌咁樣  即係都唔係啲  愛嘅嘢
但係都會覺得  好啦  咁呀  呢兩日
非常之日常嘅vlog  就  來到呢度啦
唔知大家  有冇感覺到  我除咗
唔知我係唔係  係  唔係
唔係
唔係  唔係
唔係  唔係  唔係
唔係
唔係  唔係  唔係  唔係
唔係  唔係  唔係