早晨呀,來到我地尾21日喺日本啦,
我地明日就返泰國啦
今日呢,終於可以見識到,
果竟日本嘅女人街係點樣嘅呢
我地而家呢,
就喺酒店度行過來上嘢呢度嘅阿美環丁
阿美環丁?  阿美唔係阿里呀。 咁而阮太,
頭先喺酒店度其實已經執過下個機b㗎喇
咦?
重有成個大機b嘅位俾佢買嘢喎
因為呢,要真係換酒店啦,
然之後又要去富士山啦
所以都唔敢買啲乜嘢嘢,
怕增加我地行程嘅負擔咁樣啦
咁所以驚來到最尾21日,
我終於可以放膽咁買嘢
好,唔好咁囉,咁我地而家出發去阿美環丁。  阿里環丁。
嘩,呢度都有啲昆布海參買喎。  有昆布粉喎
呢度好似平日去尋人個啲品牌喎。
好似係喎
嘩,好多KIT買喎呢度
嘩,係有少少女人街嘅味道喎。
真係喎
但係女人街冇呢啲喇,喇?
好多人地做招來呢一下,好親切喎
佢皺晒眉頭,你點樣買呢
十五隻,一千yen喎。
好平喎
佢好白啫,好大。  好白啫,
好大。 佢好開心見到啲日本蒜頭
佢已經百百yen喇,你老大應該好開心吖嘛。  哈哈哈哈。
不如我地估下,佢係咪真係會好開心?  開心到乎咩
佢個口會好臭。  哈哈哈哈
我覺得阿美環丁呢條街,
可能半個鐘頭已經行完
呢度係女人街喇。  呢度係女人街喇。
老人。  老人街。 哈哈哈哈。  咩到
小朋友呢,都冇乜耐性喇
咁呢我諗我同院太太分開喇,佢地繼續行街去OIOI個商場啦。
我可以帶佢地去秋葉原行下,夾個公仔睇下figure啦,好冇
我想玩駕車呀。  玩駕車呀?  想夾公仔呀。 OK,
我地去秋葉原睇下啦。  拜拜,拜拜,拜拜,拜拜,拜拜
開住,開住,過馬龍過馬龍,
過馬龍過馬龍
開住呀,辛苦哂啦。  拜拜。
交俾你買飛。  OK,入船
OK,買完飛,let's go喇。  但係開始之前,
大家使唔使Oreo,OS?  唔使,唔使
OK,出發,GO
我地終於來到男人街秋葉原啦
我地而家去睇figure先,定係去夾公仔先。  玩。
玩咗先,玩完先去睇figure好冇?  好。  GO
佢話想幫媽咪夾,  佢係有孝心呀。
妹妹,妹妹, 你睇下佢條底褲甩咗出來呀
你睇下佢甩咗條底褲呀。  你唔知講啦,  真真我用腰呀。
甩底褲套。  就係呢到啦,OI,OI定係0101呀
上網睇話呢到都好多嘢三體嘅。  其實我都唔知呢到有咩人睇,
我都入來行下。  因為我好似上夜
好似冇其他區的商場更精彩。
呢啲真係好似好輕咁,超輕喎
65g,50cm。
都睇下係冇乜嘢,  佢唔睇到乜嘢
幾實淨。  幾實淨喎佢話。
好似對姐佢有研究, 佢而家覺得幾靚
靚唔靚呀?  我靚過佢定佢靚過佢。  哦,你靚過佢。
佢點會靚過你呢?  真係。  佢地話婆婆鍾意食椒喎
要夾隻椒比婆婆。
椒係有連椒皮嘅,  同埋有椒肉嘅
得了,得了,得了,  一個就得咗啦,  佢夾多隻椒比婆婆。
勁喎,  睇下隻椒有椒皮嘅。  有椒味。  真係咁樣個味
係喎,有椒味喎。  係喎
哥哥話媽咪鍾意食薯片,
所以要夾個薯片夾比佢
夾到兩個喎,夾到兩個
第二下咗喎,
薯片發夾比媽咪嘅
差少少喎,  好認真呀佢地兩個,
喺研究緊
篤佢,篤佢落去,篤佢落去
都得咗,得咗,得咗。
300yen
最後我地夾公仔用咗2000yen。  有4樣嘢。
果然係秋葉原呀呢度,  邊度都係Giggle呀
Giggle everywhere呀。
重有好多男人添呀
佢地似鴨寮街喎,咁樣睇又。  有啲C啲喺度喎。
佢地重唔係鴨寮街,睇下。  你睇下佢一個人喺度周圍影嘢
你睇下又行咗入去呀。
S啲卡呢啲重唔係鴨寮街
嘩
一個女人都行秋葉原
見到佢地喇。  Hello!  Hello!
媽咪,我夾咗啲樣俾你呀。  請你食薯片呀
嘩,好新喎,好新喎。  媽咪,我比你啲嘢呀。
夾咗兩個,係。  嘩,請我食椒呀,真係好孝順呀你
咁孝順嘅?  媽咪,呢個係…
佢話呢個假蛋係咁嘴喺我個嘴度。  好,我地食咗嘢先啦
好啊,我餓
食物來到喇。  食物來到喇。 我想講呢個豬扒呢,
一上到來呢,  已經係好香肉汁味
我未食過炸豬扒呢,
係咁香嘅個陣味
我食呢個偏鹽嘅filet先。  唔點汁食一次。
好淋呀,好香呀。  好淋呀,好香呀。  好香一上到來
點呀?  好爽口呀。
但係佢唔係好多肥
係唔會黐牙,唔會好黐牙齒。  但係呢,
可能佢啱啱炸到熟呢,  中間呢,係有少少粉紅色
再試埋佢呢個豬扒醬汁先。
呢個豬扒醬汁又係痴線嘅
佢應該自己調嘅。  佢呢度所有嘢呢,
一打開已經聞到個陣香味
酸酸地。  係呀,好好香呀,但係味道唔係好濃。
試下呢個,Pinium嘅囊
你睇下佢中間有啲肥,
有啲瘦咁樣
嘩,好肥呀,上咗呢度。 唔,
好多肉汁呀真係。  呢個係普通嘅囊
老實講呢,普通嘅味道唔係差好遠。
不過冇咁肥
雖然肉質係結實啲。  因為我呢幾日呢,
係日本食得太多肉,食濟咗,  我覺得有啲膩
我最鍾意食係Pinium嘅囊,
因為我鍾意食肥膏
蠔甘香,
同埋佢個衣呢係炸得好好,  好酥脆
日本終於食到好食嘅炸物。
最後食咗差唔多一萬yen啦
正常價錢啦,唔係話特別平,
唔係話特別貴
果然喺日本淨係食拉麵先係最平
然後個環境好古色古香,
我幾鍾意。  不過我遠睇就話
因為太古色古香嘅關係呢。
佢個樓梯呢,應該係地毯來嘅
有啲up味囉。  咁我哋而家出發,繼續睇fake呀,go!
佢話要來睇呢個呀?  係呀,佢見到呢個公司就開心
依啦西麻西。 依啦西麻西。
好,我哋去到依家
點解依個咁細粒,重咁貴?
點解依個咁細粒,重咁貴
依個咁細粒,咁貴呀?
要三千yen呀?  你想要呀
佢見乜嘢名呀
終於揚到出名。  佢頭先假一啲,
想攞佢俾錢, 而家佢揚唔出名
最後你地買咗啲乜嘢
嘩,越來越大個喎。
你睇下,最大個係呢個
最後行埋呢間。  最後決定係邊買。  我唔行喇,
邊度都唔行。 我要返屋企喇。  你好累喇?  你講多次
妹妹已經好累喇。  哥哥都好累喇,我哋等咗好耐都未行出來。
又話入去一陣。  對唔住,對唔住。  妹妹等到喊喇喺門口
唔係,因為我頭先冇諗住買呢個
我入去考慮左幾分鐘嘅,但係呢。
唔止幾分鐘呀,幾多字呀
我諗要過五千yen呢
咁呀,我埋到比錢嘅時候,
五千五百喎。  我差幾十泰銖喎
咁呀點呀?你落低晒一陣。
對唔住
你個仔都開始頂唔住係咁入去裝吓你究竟出來比錢來。
唔係,因為我等,我考慮左五分鐘至十分鐘度啦
我唔明點解要考慮咁耐囉。  買買唔買唔買啦。
買就買囉,唔好諗咁多啦。  唔係囉
好似你咁呀,我家地方有限吖嘛。
買咁多figure
家地方幾有限呀,
你個figure幾大個呀
個hub都幾靚呀,
但係唔係咩大廠出呢
所以我有啲猶疑呀,隔住個mon我睇唔到。
跟住我最終下定決心買咗啦
爸爸,你可唔可以買就買,
唔好諗咁多嘢
如果係咁嘅話,破產呀,
屋企好似你兩個咁
其實我哋今晚有一個好重要嘅節目,
我哋出發之前已經訂咗啦
我哋其實出發之前呢,真係冇乜嘢好訂嘅。
但係呢個係其中一個我哋小幼地訂咗嘅一個項目
就係我哋去睇雙撲手啦。
因為佢呢個係一個雙撲嘅表現啦
然之後再加上一個晚餐咁樣。
妹妹,我哋到啦,你睇下
Hello。 一入到來呢,
啲貨我已經擺晒喺度啦。  雙撲晒啦
其實我來之前呢,
就好擔心,因為呢
個啲景點有嘢食,有啲痛餓喇喎,
開始打鼓囉
而我哋呢個位係最側邊嘅位,
因為我哋太持服啦。  係
如果再近啲個啲呢,
就真係可以望佢認一認。 真係,係呀,係呀
同埋呢,招呼我哋入來個個同埋廚房個個呢,
都好似係雙撲手來㗎喎。  係呀
其實人哋大隻,
我就覺得佢係雙撲手。  係呀
睇片之前,趁你開始食住嘢先啦,
等下好忙㗎啦
嘩,佢個湯好有我老豆煲個啲雜感湯嘅風味。 係咩?
唔覺得頭先爺爺成讚喎,  佢話應該係似佢嘅口味
係,入邊係有啲雞肉啦
然後好多菜呀,菇呀,
carrot呀。  好足料,好甜
妹妹都好鍾意呢個湯喎。
係呀
佢好欣賞呢啲煲到淋曬嘅菜,  因為平時唔食菜。
佢連個飯上面都加咗飯素喺度喎。  係呀
嘩,我要食啦,
我唔客氣啦,唔好講咁多
呢個壽喜燒估唔到喎,
喺雙撲表演嘅時候食到
今次呢個行程。  係喎,
我哋成個行程都冇食過壽喜燒喎
上駁手嘅牛肉火鍋。 嘩,個個牛肉呢。
好涼呀。  同埋係有牛肉味㗎囉
即係唔過分地肥。
但佢個湯底偏甜喎,個牛肉都好甜喎
幾似吖嘛?唔記得喎。
唔記得喎
好冇食?幾多分? 無限,無限,無限,
無限,無限,無限,無限,無限
嘩,好多個無限喎,
個湯好好飲係咪呀
但係個火鍋牛肉你就唔鍾意啦,
係咪
嘩!  嘩!  佢頭先先係入面切緊菜喎。
係呀,係呀。 Hello!  Hello
Hello
老闆話好大隻呀。
佢每日嘅青年就係做呢個動作喎
300 times
嘩,嚇死我啦。 嘩,嚇死我啦。
哈哈哈,頭先突然間啱
其實佢地做好多嘅
training呢
都係為咗訓練佢地嘅平衡感喎
地打啦,地打啦,地打啦,
地打啦。  嘩嘩嘩嘩嘩
嘩!  退退退退退退退! 嘩
嘩
嘩!  嘩
嘩!  嘩!
嘩!  嘩! 嘩
嘩
嘩!  嘩!  嘩!
嘩!  嘩!  嘩
嘩
嘩!  嘩
嘩!  嘩!  嘩
嘩
嘩!  嘩
嘩!  嘩!  嘩!  嘩!  嘩!
嘩!  嘩!  嘩! 嘩!  嘩!  嘩
嘩!  嘩
嘩
嘩!  嘩! 嘩!  嘩!  嘩!
嘩!  嘩!  嘩!  嘩
嘩!  嘩!  嘩
嘩
嘩!  嘩!  嘩!
嘩!  嘩! 嘩
嘩!  嘩!  嘩!  嘩
嘩!  嘩!  嘩
嘩!  嘩
嘩
嘩!  嘩!  嘩
嘩!  嘩!  嘩!  嘩
嘩!  嘩
嘩
嘩!  嘩!  嘩!
嘩!  嘩! 嘩!  嘩
嘩
嘩!  嘩
嘩! 嘩
嘩
嘩!  嘩!  嘩
嘩!  嘩!
嘩!  嘩
嘩
嘩!  嘩!  嘩!
嘩!  嘩!  嘩
嘩
嘩!  嘩!  嘩!  嘩!
嘩!  嘩! 嘩!  嘩
嘩!  嘩
嘩!  嘩!  嘩!  嘩!
嘩!  嘩!  嘩! 嘩