這個是素吞拿魚檸檬意粉
好正呀 他們的海鮮味好足
Hello大家好
今天這條片想記錄我在韓國的日常生活
其實我見到很多觀眾朋友都會羨慕我周圍去旅居，
會覺得我非常充實。每日都有很多節目
然後我身邊發生了很多不同新鮮事，
但其實非常坦白，也老實地和大家講述
大家看到的只是我最精彩的部分。
鏡頭前面以外，我大概有七至八成的時間
我的生活非常枯燥，
每日起床後就是吃飯、剪片
今天我想透過這條影片真實地公開，
這樣的枯燥生活是如何樣的，以及為什麼會這樣
其實現在是天亮了，但為什麼我需要打燈這樣做呢？
就在於我住在韓國的家後面
是一個樹林行山，這樣的，但是因為太多樹在度，
他擋住曬些光。我用手機拍比大家看
雖然望出去是好漂亮，但是其實事實上他採光是非常之不要。
我就買了兩盞燈返來補
我們韓國的家都是沒有露台。房東就有這個晾衫架。
我們可以在這個近窗的位置去晾衫
我們都依靠室內乾燥的程度來保持乾燥，
畢竟韓國是一個比較乾燥的地方
所以這些衣服在室內同樣會感到熱乾。
今天其實是星期六
我想有很多自由職業者
或者創作者應該跟我一樣
星期六日基本上都會來做嘢
可能星期六日出街都會覺得有些多人 而且去邊都要排隊
我覺得做 freelance
有一個好處 就是可以 冷門時間 先出去玩
週末假期反而好 鍾意 留是家做嘢
而且這張台是我們全屋的唯一一張台
我們吃飯、拍攝和擺放一些道具，
做事情都會使用這張桌子
接下來我需要騰出一位置置來放置我的電腦，
轉個頭去做其他事情。如果要吃飯的話
那麼我就要收起電腦來，
iPad也放回去，然後在那裡吃飯
其實我超想去一家家具店買一個飯台回來，
但一張書桌這樣生活起來
實在有些麻煩，但我也會覺得我來旅居兩個月，
如果買張桌子的話
真的很不划算，CP值很低，
我也不知道房東要不要，如果不要的話
我是否應該扔掉這些大型垃圾？
作為一個完全不熟悉這條法律的人，我實在不知道該如何處理
我不知道該如何處理這些大型垃圾，
並且需要收費。我覺得這樣的CP值太低了
我本身需要花錢買張台，還要花錢扔掉這些大型垃圾。
這樣兩個月下來，我覺得旅居的費用太高了
就經常有這種問題 头腦
一直處於一種兩難的局面 我現在該怎麼辦了
好像這樣用一個黃燈都頗溫馨喎
我現在該怎麼辦了 头腦 一直打落的那塊面
好像這樣正式又嚴肅 不是那麼
flock 我現在正在考慮剪一條
我與金鈴的一條鐵路，
我前幾日與金鈴出去了。我去了金鈴的老公
就是阿玉奶奶的studio的一些測試，
做了一次色彩測試
我現在已經是夏天了，
所以我就採用了冷色調
記得兩年前我做過一次，當時我是在暖春。
我常常見到人們拍攝 flock
可以個鏡頭對住自己，然後做事情，
然後加上音樂，然後加上字
然後他可以完全對住鏡頭不講話，我覺得我好懶呀。
就是有一鏡頭對住我，我就想講話
就好像跟朋友相處一樣，
有些人在面對朋友時會有些放鬆
然後完全不說話，自己做自己的事情，
偶爾會說幾句，很隨性
還是不得了，我會覺得如果長期這樣做，
我們出來後會彼此保持沉默
我覺得有些尷尬，害怕尷尬本身就是一種尷尬，
因此我會盡力避免尷尬，讓冷場出現
我就會不停地說話，
就像面對鏡頭一樣說話
在我拍攝 flock 的同時，
我男朋友已經準備好了午餐，我們的午餐
他一定要我拍他做飯比大家看，
因為他要做比大家知道，他是一個做飯好男人
好厲害的人，因為之前我有PO過我男朋友做的飯在IG上，
這樣有觀眾復我
說感覺看去很fail，不太樣，
結果我男朋友的反應是這樣
他心懷不忿，因此每次煮飯時都會要求我拍攝並觀看，
好讓大家知道
他煮飯時非常有趣，
讓我覺得非常好笑
加油！加油！後面有很多化妝品，
因為我最近拍攝了一個
前連續五天進行實測，沒有不同。
韓是Cushion，所以今天已經是第三個了
不是廣告，也不是廣告。
今天使用的這是E些el的Cushion
前個品牌以前我叫，
是E些el House的
我記得是近兩年重新改名了，
所以現在他就叫做E些el
我非常習慣後稱他為E些el
House，純粹是為了科普一下
開飯，這是素吞拿魚檸檬意粉，
然後有我這個包，明天可以去一家咖啡店買
送飯啦！YouTube送飯！
今天看MM的！平時我們都成日看MM的
嗯！好味好味！認真我可不是為了拆我男朋友的鞋！
我成日都覺得我男朋友煮的意粉真的很美味
最好味的，是他的開心！味道真的很棒！
我真的真的身邊有很多朋友都吃過
男朋友煮的意粉，我都覺得是真的非常美味，
我覺得可以開餐廳的級數
這個包是這間咖啡店買的
試試一下這個，昨晚我在無印買的薯片，
真的非常迷你
無印的薯片
不看不看，第一次不好吃的薯片，
不好吃的薯片難得一頓。 如果你想減肥
有想吃薯片的，吃這個囉。 因為平時的薯片，
你會吃一啖，會不停想吃下去嘛
但是我這個薯片是，你食完一啖，
你就不想再食落去。看不看吧，是收銀個位置啦
因為我們是在對埋單的時候呢，看到這樣立一立這樣。
今天的衝動小提，不要亂這樣立，下次
聽住我剛剛才落去的時候呢，
我見到很多學生在度。入住我們這個酒店
因為其實我現在是一個酒店式公寓，
我見到這樣的情況已經有一陣子了
團體的客人，也就是旅行團
或者學生交流團，
我感覺到這次應該是學生交流團或者比賽
他們應該，我見到他們著晒制服，然後見到很多，
加上這個行李箱，我就不客氣了
好香啊，那個人是個豆香，
繼續做下去吧，繼續剪片吧
Bye，晚餐我們就吃這個韓式豆腐鍋，
然後這個有小菜
其實每一次吃那個韓國的東西，
我都非常期待他們的小菜，叫做兩個番，然後那個就是
是除外賣附送的那個紫菜
其實我們在韓國，每次吃外賣的都比較清淡，
因為那個每次吃完的
我們就要進行大量的垃圾分類，
同時還有些廚餘，所以我們又要拎過來
垃圾站的處理方面，但這樣，
垃圾站的處理方面，每天都會有老鼠出門
所以我們有時候會，到又不敢扔，
這樣啊，哈哈，接著
我就拿了一盒廚餘，以及一袋一般垃圾來扔。
因為我本身要去做gym
我隨便處理了一些垃圾。
這些垃圾需要立即處理。哈，沒有什麼雜亂的
那個地方是我家後面的一個垃圾站。
我並不害怕
我要快點進入垃圾站，
因為有的味道非常好，因為健身房沒有空位
今天不會去健身房，
只會穿著。只會舉起鐵槓
洗多件衣服，啊
我現在來到這裡，
名字叫做Copal，感覺這裡很獨特
第一感覺我說話比較小聲，
因為這裡的咖啡廳特別為讓大家來這裡靜靜地坐著
做事情，韓國有很多種咖啡廳，
我曾經也幻想過。有法師，整天都在做咖啡
嘲 原來全皇都是 坐來做嘢的
我教你這個 個書送大啦 轉頭
我的 cafe啦
而且我的甜品 都是這個書送大
嘲
這樣現在呢，已經來到夜晚的了。
七點零，剛才呢，我今天做嘢間咖啡店呢
是弘大附近，我就是，就去了弘大個頭呢，
買了幾副con，這個圓櫻con
然後現在就去，望遠子上來附近食了一間韓式中菜，
因為個間呢是有些素
這樣就可以做我了，不會再吃飯了。
我覺得剛才那間咖啡店很專心
我剛才直接在那間咖啡店拍了一條YouTube影片，
超快
畢竟那是一個集體潛意識，你去過一些地方，
很多人都很專注的地方，就像是圖書館一樣
這些做嘢的咖啡店的時候呢，
不知道為什麼自己都會這樣好集中，到了啦
就是呢一間叫家園的咖啡店，
我發現大部分都是韓國餐廳
現在都有這樣自動點餐機的，
但有些有中文，有些沒有，看數字囉
但是通常英文都有，這個店有沒有餡呢？
有啊，這個店有餡
這個地方呢，
重釀了一塊豆腐進去
跟著呢，我的海鮮湯飯也到來了
單正，嘩，他的海鮮味十足，
我試一啖來個素的海鮮湯，都好
海鮮的鮮味，真是香
食完飯後來呢，我們就來到這裡，屋裡，
於返家的路上經過，就要入去行一下了
行
真是好像黑洞，我入黑洞，大家見到我塊面，
可能有些油，但是，我是不能夠印，不能夠，補妝
大家可能見到我塊面，可能有些油，
但是，我是不能夠印，不能夠，補妝
因為我做緊實測，
我現在都要油光滿面這樣同大家做ending
同大家分享我今天買了的，這些戰利品先。
首先呢我就買了三合con
首先呢，我自己就買了三合con呀。
因為我來到韓國之後沒有買過con
我每天都會帶三合計數器，
因此我覺得月計數器比較實用
所以我會在購買滿額後來贈送圓櫻的小卡，
圓櫻很喜歡這個
但我知道最近圓櫻對我比較親近
這樣所以想到後來回澳門的時候，
就可以送給她了。中村，之後會有這個
這個是Aesophouse，
現在叫做Aesop啦。最近非常火的一款產品
這個叫Jelly Powder，經過Olive
Young的介紹後，我嘗試過一次
真是好正，個個感覺真是好像好霧面呀。
然而，但是又不會好厚重的感覺啦
立刻可以幫你塊面，面這樣的感覺啦。
我叫店員幫我拿了。點知我去了兩間都沒有
搞到我覺得，個個感覺真是好像好霧面呀。然而，但是又不會好厚重的感覺啦。
我覺得，有沒有這樣好賣呀。令到我覺得，我一定要買到他
今天這樣經過一家Olive Young，
一陣子去看看有沒有。點知有，如果真的有用的話
我就再和大家分享一下，就是這樣，
去韓國的時候，最恐怖的點就是你經過
你沒有記住買東西，經過路過，
你都會啊，想進入去行一下，然後會啊
都會用到錢這樣，雖然這裡的生活成本比較高，
生活指數相對低於歐洲，但這裡的環境和氛圍卻讓人心動
環境和包裝都讓人心動，
感覺非常吸引人，忍不住想要購買
跟自己說過，買回來後來就可以開箱看看。
這樣子的感覺真好
又跟大家分享了一些，好運氣買到了一些，
都是可能的美妝產品或者護膚品
即使不是名牌，但也是愛好的東西，
只是感覺到而已。最近這兩天
將是非常日常的影片，就來到這裡了。
不知道大家是否感到了，我只做了
不知道我是是還是不是
不是
不是 不是
不是 不是 不是