這個是素吞拿魚檸檬意粉
非常好呀，他們個海鮮味很足呀
大家好呀，
今天這條影片想記錄我在韓國的日常生活
其實我見到許多觀眾朋友都會羨慕我周圍的旅居生活，
會覺得我非常充實。每日都有許多節目
然後，許多不同新鮮的事都在我身邊發生，
但其實我非常坦誠地和大家分享
大家看到的只不過是我最精彩的時刻。其實鏡頭前面以外，
我大概有七至八成的時間是在思考的
我的日常生活非常枯燥，
每日只是起床吃飯剪片
我今天想透過這條影片真實地向大家展現，
這樣的枯燥生活是如何樣的，以及它是否真的令人感到奇怪
其實現在是天氣來了，但是為什麼我要開燈這樣做呢？
就是因為我在韓國的家後面
在一個樹林行山的時候，雖然景色很美，但由於樹很多，
擋住了很多光線。我用手機拍下來讓大家看看
尽管外面看上去很漂亮，但實際上採光非常不好。
因此，我買了兩盞燈來補光
我們韓國的公寓沒有露台，房東有一個晾衣架。
我們可以在靠近窗戶的位置晾衣服
沒有陽光，我們都是依靠室內乾燥的程度來保持它乾燥，
因為畢竟韓國是一個比較乾燥的地方
所以那些衣服掛在室內也是同樣熱乾的。
今天其實是星期六來的
我想有很多freelance
或者creator應該跟我一樣
星期六和星期天基本上都會來做事情，
可能星期六和星期天出街時都會覺得人很多，甚至於去哪裡都要排隊
我覺得做自由工作有一個好處，
就是可以利用冷門時間出去玩
中途假期反而比較喜歡留在家裡做事情，
而且這張桌子也是我們全家唯一的一張桌子
我們用餐時會擺放一些道具，
並且做事情都會使用這張台
跟隨我，我將要留出一個空位，擺放我的電腦，
轉個身後便這樣做。如果要用餐的話
那麼我便要收回去電腦了，
iPad 啊，然後在那裡用餐
其實我真的超想去一家精品店買一個吃飯台帶回來，但買張書桌生活起來卻有些麻煩，
但我也會覺得，我既然來旅居已經兩個月了，如果買張桌子的話……
確實有些麻煩，但同時我也會覺得，
我既然來旅居已經兩個月了，如果買張桌子的話……
確實很不划算，CP值很低，
我也不知道房東要不要，如果不要的話……
這樣我是不要要丟這些大型垃圾？其實我作為一個完全不熟悉這條法律的人，
我是不知道應該怎樣丟這些大型垃圾，而且還要收費。我覺得CP值太低了
我是不知道應該怎樣丟這些大型垃圾，而且還要收費。我本身買張台又要錢，
而且丟大型垃圾又要錢。用得兩個月，所以我觉得旅居的時候
我本身買張台又要錢，而且丟大型垃圾又要錢。
用得兩個月，所以我觉得旅居的時候
就經常有這樣樣的毛病，
一直處於一種兩難的局面，所以我現在才開始行動
好像這樣使用一個黃燈就很溫馨，
所以現在我才開始行動。剛才那塊面一直都被打開了
好像這樣正式嚴肅，不是那麼flock，
我現在正在思考剪一條
我和金鈴之間有一條Rails。
我前幾日和金鈴出去了。我去了金鈴的老公家
難得阿玉奶奶的學生們，
在測試顏色方面做得很好。她們做了一次色彩測試
我現在已經進入了夏天。而且是冷色調。
所以我就穿著冷色調的衣服
記得我兩三年前做過一次，我當時是在暖春的時候。
我常見到有些人拍攝視頻日志
可以將鏡頭對準自己，然後進行拍摄，
然後加入音樂，然後加入字幕這樣樣
然後他可以完全對準鏡頭不說話，我覺得我太懶了。
即使有一個鏡頭對準我，我就好想說話
就好似跟朋友相處一樣，
有些人在交往時可以像朋友一樣出來
然後完全不說話，自己做自己的事，
偶爾會說幾句，很隨性
都不會這樣，我會覺得，如果長期這樣，
我們出來後就不會說話了，我會覺得這樣很不自然
畢竟有些尷尬，害怕尷尬本身就是一種尷尬，
所以為了防止這種尷尬，我會刻意避免冷場的出現
我就會不斷這樣說話，一聲聲地講，
就好像我面對鏡頭這樣說話一樣
在我開始拍攝vlog的同時，我男朋友已經準備好了我們的午餐，
並且我們將要進行一場對男友的測試
他一定要我拍攝，他煮飯給大家看，
因為他希望大家都了解他是一個很會煮飯的人
因為之前我有在IG上調查我男朋友煮過的食物，
這樣有觀眾回應我
觀察後覺得看完後很失望，味道不像樣。
結果我男朋友記住了，他心中充滿了怨恨
所以每次他煮飯都會要求我拍攝並分享給大家看，
這樣做是希望讓大家知道他煮飯有多好
我覺得這件事很好笑
加油加油，大家有看到嗎？後面有很多化妝品，
因為我最近正在拍攝這些
連續五日進行實測，沒有相同韓是
Cushion，今天已經是第三個了
不是廣告，也不是廣告，今天使用的是一個
Cushion，這是 Elel品牌的
這個品牌以前我叫 Elel
House，記得是近兩年
Rebrand啦，後來他就叫做Eel，
我習慣後叫他Eel House
這樣純粹就是跟大家科普一下
開飯啦，這是素吞拿魚檸檬意粉，
接著有這個包裝，是在昨天那間咖啡廳買的
送飯啦！YouTube送飯，今天《今天看MM》。
其實平時我們都天天看《今天看MM》。喎
好味，認真我可不是為了拆我男朋友的鞋。
我每天都覺得我男朋友煮的義大利麵味道超級好
最好吃的是你們開心的味道，
真是真的真的。我身邊有很多朋友都吃過
男朋友煮的義麵，都覺得是非常美味。
我覺得是可以開餐廳的級數
哈，這個包是在這間咖啡店買的
尝試一下這種，昨日沒有任何人購買的薯片，
非常好吃，非常好吃呢
沒有人的薯片
不吃不吃第一次吃不習慣的薯片，
吃起來不習慣的薯片非常難吃。如果你想減肥，有些薯片
去吃這個。因為平時吃的薯片你會吃一塊，
會不斷地想吃下去。但這個薯片是
你吃完了就不想再吃了，恨不得直接放在收銀機的個位上，
因為我們是在結帳的時候
瞿瞿一瞿這樣，今天這些人的衝動情緒有點過於激烈了，
下次可要小心一點
今天我剛剛剛才來的時候，
我看到很多學生在那裡，入住我們這個酒店
因為實際上我現在住的是一個酒店式公寓，我見到的客體內，
有時候會有一些團體的客人，也就是旅行團或者學生交流團
我感覺到這次應該是有些學生的交流團，
或者可以比喻為這樣的情況
他們應該已經穿著制服，
後來我攜帶了許多行李箱。我並不客氣
好香啊，繼續工作，繼續剪片
Bye
晚餐我們就吃這個韓式豆腐鍋，
並且附帶這個蒸蛋，還有小菜
其實每次吃這種韓國菜，
我都非常期待他們的小菜，叫做兩款
然後這款就是外
送附帶的一份紫菜
其實我們在韓國每次吃外賣的時候都覺得非常寡淡，
因為每次吃完後來
我們必須進行大量的垃圾分類，
並且還有一些廚餘垃圾，所以這樣
我們還要將垃圾送到垃圾站進行處理，
但是垃圾站那裡，總是會有老鼠出來
所以我們有時候會去到又不敢這樣做呢，
哈哈哈哈哈。跟隨呢
我就拎了一盒廚餘垃圾，以及一袋一般垃圾來扔，
因為我本身要去做健身房，所以順便處理
第一扔少少垃圾，立刻需要處理的垃圾，
哈哈。剩下的比較複雜，這樣呀
這裡就是我們屋企後面的一個處理垃圾的垃圾站，
我就不怕啦，我需要快些入去扔
因為有味的，真是太好了。
今天個健身房無印，今天就不會做大樣啦
淨是可能舉下鐵呀，
我就不換衫呀，費事洗多件衫
我現在來到這間叫做Copal的咖啡廳，
不知道是不是很毒
第一感覺我講話比較小聲，
因為這間咖啡廳是為大家來這裡，比較靜的坐著
做吧，韓國也有很多這樣做的，
這一次我也有點想這樣做，有八成的人應該也是這樣做的
做工作的可能就在全網都是坐在這裡做工作的東西，
我這裡有條輸送帶轉頭呢
我的咖啡啦，還有我的甜點，
都會被輸送到這裡了，這樣啦
咱們現在已經來到夜晚七點零分了，
剛才，因為我今天在這裡做的咖啡館
在弘大附近，我已經去了弘大的頭。
買了幾副玉米，這個圓櫻玉米
跟著現在去望遠市場附近吃一家韓式中餐。
因為這間有幾分素菜，這樣就可以適合我了
不吃了。我覺得剛才那間咖啡廳很專心。
沒錯，沒錯
我剛才直接在這間咖啡廳看了一條YouTube影片，
超快
知道嗎，集體潛意識，你去到一些地方，
很多人都會集中注意力，比如圖書館
在這樣的咖啡廳裡做這些事情時，
自己都會不自覺地集中注意力，對吧
就是這間叫家園，我發現大部分，
即是有百分之80的韓國餐廳，現在都有這樣的
自動點餐機，但是有些有中文，
有些沒有，看看吧。但是通常英文都有
這間店是茄子，哦，裡面沒有餡嗎？
有啊，裡面有餡，裡面這樣
重新釀了一些豆腐進去，嘩，
接著這裡的海鮮湯飯也都到了
很好吃呀，他這裡的海鮮味道很足呀，
我試了一口這份素海鮮湯，還可以呀，很海鮮的鮮味
很香
食完飯後來，我們就來到這裡，
在家裡的途中經過，就要進去走一遭了
真的就像黑洞一樣，我快要進入黑洞了。
大家好，我回來了
大家可能見到我臉上有些油，
但我不會能化妝，也不能補妝
因為我做了實測，
我現在都要油光滿面地和大家做 ending
畫面與大家分享我今天購買的戰利品，
首先我買了三盒 coin
首先我自己就買了三盒 coin。
因為我來到韓國後來沒有買過 coin
全部都是用月幣來的，
因為我基本上不是每天都會帶月幣
咱覺得月幣比較值錢，
再加上我們買滿了那個額度，就會送那個
圓櫻的小卡呀，都喜歡圓櫻的，
但是一方面我又不是那種種類，就是j他那種種類啦
這樣但我知道最近中村非常圓潤，
所以想到後來回澳門的時候就可以送給中村了
跟著有這樣一個產品，
這個產品叫做Ulhouse，現在叫做Ul
最近非常熱門的一款產品叫做Jelly
Powder
經過Olivia的時候，
我就試著去體驗一下。真是非常棒
大家感覺真的非常霧面，
但又不會太厚重
畫面可以立即帶出這種感覺。
我叫店員幫我拿，然後才發現兩家店都沒有
搞到我覺得這樣很好賣，令我覺得我必須買到它。
今天恰巧經過一家Olivian
去看看有沒有呢，怎麼知道有沒有呢？
有呢。如果真的有用，我再和大家分享
即使是在韓國最恐怖的那點，
即使你經過時沒有想起買東西，經過時你都會
啊想入去行下，然後就會，都用了錢這樣囉。雖然這裡的屋租啦，
雖然這裡的成個氛圍啦包裝呀，就是就會覺得
生活指數呢是低過歐洲，但是呢，
這裡的成個氛圍啦包裝呀，就是就會覺得
啊好想買好想買，好似忍不到手這樣囉，
成日都啊，然後就會同自己講不緊要啦
買完後來都可以開箱啦，嘛？
現在這樣又和大家分享一點啦
好運我喜歡買的商品都是，可能是美妝產品，
或者護膚類的，或者不是名牌這樣
但也不是那麼特別，
但感覺是非常日常的視頻，就像
來到這裡啦，不知道大家是否感覺到其實，
我在拍片之外的私底下生活
其實就是非常普通的日常生活，但非常感謝，因為旅居，
我可以生活在不同的地方，養成了不同的習慣，見到的人也都會有所不同
咱們見到的人，
都會有各自不同的習慣和樣貌
不一樣啦，就是這樣。
呢兩日的日常Vlog，就來到這裡了
希望大家透過這條影片，
更加了解我在旅居當中的生活
好的，如果喜歡這條影片，
就記得關注。下條影片見，拜拜
又什麼什麼呢？怎麼呢